Выдержки из положения о курсовой работе
=======================================

*Программный проект* --- разработка программной системы или программно-аппаратного комплекса. Основным результатом программного проекта является законченная, готовая к использованию программная система или программно-аппаратный комплекс.

Программный проект включает
---------------------------

* подготовку технического задания;
* обзор и сравнительный анализ существующих решений;
* подробное формализованное описание предлагаемого решения;
* описание системы или технологии с точки зрения пользователя;
* обоснование оптимальности выбранных решений, в том числе на основе экспериментальной оценки;
* сравнение предлагаемой системы или технологии с известными аналогами по

  * функциональности,
  * эффективности,
  * удобству использования;

* демонстрацию системы;
* документацию к ней.

Критерии оценки
---------------

#. Полнота  достижения поставленных целей и задач работы
#. Полнота освещения состояния предметной области и использования источников информации
#. Сложность и объёмность программной  реализации или предложенных технологических решений
#. Качество итогового продукта, в т.ч. полнота верификации и тестирования, и т.д.
#. Качество оформления работы, в т.ч. отчёта и программного кода. Ясность и четкость изложения в отчёте
#. Четкость выдерживания запланированного графика работы, своевременность прохождения основных этапов выполнения КР, взаимодействие с руководителем КР

Сроки
-----

**До 15 февраля.**
Подготовка проекта КР и представление его руководителю. В проекте должны быть представлены:

* актуальность,
* структура работы,
* замысел,
* список основных источников для выполнения данной работы,
* ожидаемый результат

**До 13 апреля 2016.**
Изменение/уточнение темы КР, формата КР и смена руководителя КР.

**Не позднее 11 мая 2016.** Первое предъявление готовой КР руководителю. При необходимости студентом проводится доработка КР.

Структура КР
------------

#. Титульный лист
#. Оглавление
#. Аннотация на русском и английском языке (примерно по 150 слов). Для КР и ВКР на русском и английском языках аннотации должны быть на двух языках. 
#. Список ключевых слов (5-10 слов или фраз, характеризующих содержание КР или ВКР).
#. Введение. В нем характеризуются актуальность и значимость работы, объект, предмет и методы исследования, основные результаты, структура работы.
#. Главы (обычно от 2 до 5). Каждая глава завершается разделом «Выводы и результаты по главе». Этот раздел содержит краткое изложение результатов главы и позволяет плавно перейти к следующей главе.
#. Заключение (краткий обзор результатов, перспективы дальнейшей деятельности).
#. Библиографический список (список источников), оформленный в соответствии с ГОСТ Р 7.0.5-2008.
#. Приложения (при необходимости). Приложения должны быть пронумерованы и перечислены в содержании КР или ВКР.
